Hallo und willkommen zur kontinuierlichen Integration mit unity.
Dies ist ein Teil des Lernens über Unit-Tests und die Möglichkeiten, wie Unit-Tests in Ihre Arbeitsabläufe passen können.
In diesem Abschnitt werden wir eine kurze Einführung in das Thema geben, und dann schauen wir uns den Unity Cloud Build an
als eine Möglichkeit, wie man kontinuierliche Integration und kontinuierliches Deployment für seine Unity-Projekte einrichten kann.
Wie wir gesehen haben, wird Unity im Lebenszyklus der Softwareentwicklung für die Erstellung von Spielen am häufigsten verwendet
in der Entwicklungs-, Test- und Einsatzphase.
Wenn wir über die Durchführung von Unit-Tests sprechen, fügen wir das hier zu den Schritten fünf und sechs hinzu.
Und wenn wir über kontinuierliche Integration und kontinuierliches Deployment sprechen, geht es wirklich um
alle drei Schritte, um unsere Tests zu automatisieren und in unsere Produktionsabläufe zu integrieren.
Was sind also kontinuierliche Integration und kontinuierliche Bereitstellung?
CI CD, wie es genannt wird, reduziert Codefehler und Defekte und ist daher für jeden DevOps-Workflow von entscheidender Bedeutung.
Der Entwicklerbetrieb ist in der Regel die letzte Stufe oder Stufen, in denen Ihr Projekt getestet wird,
live geschaltet wird und neue Aktualisierungen zum Live-Erlebnis hinzugefügt werden.
CI CD beinhaltet Praktiken zur häufigen Integration von Code-Änderungen, die automatische Integration von
Code zu integrieren und dann Builds für Ihre Endbenutzer freizugeben.
Wenn Sie das alles zusammen machen, führen Sie den kompletten CI-CD-Prozess durch.
Sie können aber auch das eine oder das andere tun oder sich auf Schlüsselbereiche des Workflows konzentrieren.
Jetzt.
CI CD ist nicht einzigartig für Unity, und während der Jahre der professionellen Entwicklung von Unity und der Verwendung von
in der Industrie, haben mehr und mehr Drittanbieter Tools hinzugefügt, die eine kontinuierliche Integration und
kontinuierliche Bereitstellung innerhalb von Unity.
Einige der Technologien, die verwendet werden, sind GitHub und GitLab, um den Code zu halten oder um den Code zu speichern, wo
und Versionskontrolle, aber es gibt auch andere Verfahren, die man dafür verwenden kann.
Aber es gibt auch noch andere Technologien.
Und dann Tools wie Circle CI oder Game CI, Code Magic Bamboo, Unity Cloud Build, Jenkins.
Das sind Technologien, die auf der Versionskontrolle deines Codes aufbauen, und die in der Lage sind
die richtigen Auslöser einzubinden, um die richtigen Aktionen für den Workflow auszulösen.
Das macht Sinn für euch zwei, die für dieses Video am relevantesten sind, weil es das ist, was ich verwendet habe, ist
GitHub, um das Repo zu hosten, das wir in Unity Cloud bauen werden, als das Tool, das die
bauen und testen wird.
Wir haben bereits erwähnt, dass CI CD die Praktiken der kontinuierlichen Integration und der kontinuierlichen Bereitstellung kombiniert.
Bei der Integration geht es also darum, den neuen Code in die Produktion zu bringen.
Dazu gehört, dass man ihn testet, baut und in den Code einbringt.
Die kontinuierliche Bereitstellung oder das kontinuierliche Deployment, wie es auch genannt wird.
Dies automatisiert die Bereitstellung des Codes an das Build-Ziel.
Das ist also anders.
Das ist nicht nur das Einfügen des Codes in das Projekt, das ist CI.
Es geht darum, ihn in die Hände der Endbenutzer zu geben.
Das ist also die CD.
Bis zu diesem Punkt des Kurses haben wir gesehen, dass Unit-Tests unglaublich nützlich sind, um die
wie unser Code reift und wie wir diesen Code pflegen und debuggen.
Und wir haben die Tests manuell durchgeführt.
Das heißt, obwohl wir einige automatisierte Tests erstellen, spielen wir entweder die Laufzeit-Erfahrung als
als Benutzer und suchen nach Fehlern.
Auf diese Weise gibt es eine Möglichkeit, manuell zu testen.
Und die andere Sache, die wir tun, ist, dass wir manuell auf die Schaltfläche im Unity Test Runner klicken
Fenster, um diese Tests auszuführen.
Schauen wir uns also einige Aufzählungspunkte für die manuelle Ausführung an.
Zunächst einmal garantieren wir nicht, dass ein automatisierter Prozess stattfindet, also können wir auch keine Ergebnisse garantieren.
Es ist unzuverlässiger und fehleranfälliger als eine automatisierte Alternative.